They want to eliminate the monarchy from
quieren eliminar la monarquía de
Spanish television, we are talking about
televisión española estamos hablando de
public television, the television
la televisión pública de la televisión
of all Spaniards, the one that is paid for
de todos los españoles la que se paga
with our taxes. Suddenly, from
con nuestros impuestos de repente de
wanting to put Rocío
querer meternos todos los días a Rocío
Carrasco, Terelu, Carlota on us every day, now we have
Carrasco a terelu a Carlota ahora hemos
also had attempts by Ana
tenido por ahí también intentos de Ana
Bernal, Tribiño, which have remained
Bernal tribiño que han quedado
absolutely what they should
absolutamente en lo que tienen que
remain. Now they are also going to record
quedar ahora también van a grabar
programs with the television factory
programas con la fábrica de la tele
disguised with another name. We had
disfrazada con otro nombre hemos tenido
Jorge Javier there as well, recently
por ahí a Jorge Javier también hace poco
Blood Ties. We are having many,
lazos de sangre estamos teniendo much
many complaints about Spanish television that
muchas quejas de televisión española que
people are making because they are
la gente está haciendo porque se están
taking a bit of the television factory
llevando un poco a la fábrica de la tele
to Spanish television. No,
a televisión española no no tiene nada
one issue has nothing to do with the other, but it
que ver un tema con el otro pero sí que
is true that now, suddenly, you do
es verdad que ahora de repente que tú
n't see where the ideological rope goes
ves un poco no por dónde va la cuerda
and suddenly you find
ideológica y de repente te encuentras
that they want to suppress the program that
con que quieren suprimir el programa que
covers everything regarding the monarchy.
te cubre todo respecto a la monarquía
Are you going to put Jaime Peñafiel there
qué Me vas a poner ahí a Jaime peñafiel
talking against Leticia all
hablando en contra de Leticia todo el
day and commenting on the news as he
día y comentando las noticias Como a él
pleases? It is curious, the truth is that it
le apetece es curioso la verdad es que
draws attention.
llama la atención